私 北浦希
それで 私に話って？
あなた…
上原久志と
付き合ってるって本当？
え？
簡単な質問だと思うけど
そうならそう 違うなら違う
どっち？
え…
こっからじゃ
よく見えないし
私と上原君は…
つ… 付き合ってます
そう
あなたには つらい思いを
させるかもしれない
私 上原久志のことだけは
絶対に許さない
私の幸せを奪った
極悪非道な あの男だけは…
ああ…
ちょっと あっ！
あっ
大丈夫？
ケガしてない？
うん　大丈夫
じゃ
ヤバっ
好きになっちゃうかも
菜緒
まりな
ん？
待って
私のこと 覚えてるよね
誰？
まあ 女から見ても
魅力的だよね あの子
あっ 一応
まりなのリストに加えとこ
節操ないな もはや
ん？
いや でもさ
許せないとか
何か奪ったって
言ってるってことは
上原と いろいろ
あったってことだろ？
吉川 そのことについて何か…
聞いてるわけないか
まあ 上原君
自分のこと
しゃべんないタイプだしね
そう！ そうなんだよ
上原君 誰かに ひどいこと
するようなタイプじゃないし
たぶん 誤解が誤解を
生んだんじゃないかなって
ほお！
まあ 彼女ですから
彼氏のことは ねえ
一応は信じないとなあって
菜緒 大人になったな
だって まりなとみっちゃん
みたいに なりたいんだもん
何？ うちらみたいにって
普段は
口ゲンカばっかしてるけど
観覧車の時みたいに
２人っきりになった時は…
ねえ？
見てたの!?
そりゃ 見てたでしょ
え？
見ました
イッテ
何だ お前は
見た感じ よく分かんないのに
実は深いところで
２人は繋がってましたみたいな
見た感じ分かんないって
それ どうなの？ ねえ
まあまあ 菜緒たちも
すぐにそうなるから
あんだけ試練かいくぐって
きたんだから
まあね
ちょっとは動じない
２人にはなったと
我ながら思いますが
北浦さんだっけ
あの転校生 スタイルいいし
超かっこいいんだけど
言い合いしてたけどさ
元カノってこと？ 上原君の
っぽい！ 何か
２人ともクールで雰囲気似てるし
あ 菜緒 ああいうのはね
あんまり気にしないほうが…
何が？
全然 気にしてない 全然…
あっ 勉強しよう みんな
あっ みんな 勉強
勉強大好き
ヤバい 勉強しないと
逆だよ それ逆
動じまくってんな
ねえ 本当に知らないの？
北浦さんのこと
だから 知らねえって
実は昔 いろいろあったけど
コロっと忘れちゃったとか
ないよね そんなこと
やっぱ
あいつが勝手に
宣戦布告してきただけ
宣戦布告？
俺を潰すとか言ってた
北浦さん 上原君に
ケンカ売るなんて
あ 面倒くせ
え？
俺 決めたわ
あいつとは
二度と関わらねえ
そっか…
何だ そっかそっか！
何 笑ってんだよ
あっ いや…
ぜ… 全然 笑ってないし
困ったもんだよね？ うん
困った 困った
吉川！
あっ いっちゃん
ちょうどよかった
これ この前
遊園地 付き合ってもらったお礼
チャーシュー
えっ いいの？
２人で仲良く食ってくれや
じゃあな
ありがとう
は いいな これ
チャーハンにしよう
チャーハンじゃねえ
チャーシューステーキだよ
チャーハンだよ！
何 言って…
チャーシューステーキだよ
チャーハンだってば！
チャーシューステーキ
さあ！ 仕事 仕事
このまま
ステーキにすんだよ
上原君なんて
切ったことないでしょ
あるよ
チャーシューステーキだよ
こんないい
チャーシューねえぞ
チャーハンだってば
チャーシューステーキだよ
ねえ 今日もやり合ってたね
上原君と北浦さん
もうさ あの２人
くっついちゃえばいいのに
確かに めっちゃお似合い
あれ？
ねえ
上原君と北浦さんって
お似合いだよね
分かる 北浦さんだったら
許すって感じしない？
あっ 分かる
分かる？
あれれ？
何？
あっ えっ いや…
例の北浦さんとは
最近 どうかなあ？ なんて
あ… なんてね
ごめんなさい
すいません
おやすみ
あっ そうだ
明日の土曜 お休みなんだけど
上原君は？
バイト
だよねえ…
そうだよね
北浦さんとは
険悪なんだもんね
大丈夫だよね
甘い！
甘すぎるよ 菜緒は
恋心が全く ちっとも
分かってない
相変わらず ズバズバ言うよね
まりなは
嫌いから始まる恋のほうが
バカみたいに
盛り上がっちゃうんだからね！
誰かさんみたいに
え？
あっ そういや 上原君
前に パソコン欲しいって
言ってたよね
はい
最近 うちに通い始めた
お客さんでね
中古のパソコン処分したが…
ぜひ 紹介してください！
おお… おお
あっ 君がさ
シフトじゃない時に来るから
今度 連絡先…
いらっしゃいませ！
いらっしゃいま…
グッドタイミング！
ちょうど 希ちゃんの話
してたんだよ
まさか…
よーく思い出してみ？
菜緒だってさ
最初 上原君のこと
どう思ってた？
偉そうだし
意地悪でムカつく
それが どうなった？
すっごく優しいんだってなって
好きだなって
ほら
あ…
最初から優しい男より
大嫌いな あのヤローに
こんな一面が!?
ってほうが
クラっといっちゃうんだって
それって
上原君と北浦さんは
当てはまるってこと？
大いに当てはまると
私は見てるね
ほら 前にパソコン
処分…
断る！
即答？
こいつにあげるとかは
ありえないです
すいません
ああ… そう
どうせ 処分すんだろ？
だったら くれ
いや 買う！
フッ
PRO GRAPHICSの
HIGH SPEC PROCESSモデルだけど
素人には使いこなせない…
まさか！
あの幻の限定モデルか!?
ま… まあ
マズい
マズすぎる それ
でしょ
しかも 似た者同士な
気もするし
何か 妙に趣味とか合って
意気投合しちゃったら…
し… しちゃったら？
手遅れだね
え…
菜緒！
俺 お前のこと
心底 大嫌いだったのに
今は…
私も お前のこと
ぶっ潰すと思ってたのに
今は…
あの人は誰？
ああ 彼女は家事全般を
やってくれる人だよ
ハッ…
ハッ！ あっ あっ
すげえよ 北浦
勉強になる
べ… 別に すごくはない
じゃあ ＳＸＧＡで
ゲームを走らすと
パフォーマンスが下がるってことか
そうなんだよ！
そこは私も納得がいかな…
あ？
何で一緒にいるの？
っていうか
すでに意気投合してる？
どうしよ どうしよ
俺 ＣＸＫＰって…
何やってんだ お前
あっ！
偶然ですね
偶然だな
まあ あの監督
当たり外れ大きいからな
確かに
でも ウッドマンと組んだ時は
当たり
だよな！
勢いっていうか
スピードが違う
確かに ね
そうだね
次 夏にやるだろ
北浦も見に行くのか？
もちろん
上原も行くだろ？
ああ
夏はな ラインナップが
いろいろある
あっ 私も見たいな
その試合
映画だぞ
え？
映画
あっ 勘違いしちゃった
そんなに面白いなら
私も今度
連れてってほしいなあ
映画は１人で見るもんだろ
誰か隣にいると気が散るしな
だよな！
知ってる奴が隣とか
本当 無理だわ
あと 上映中
ポップコーン食べ続ける奴
いるよな そういう
何しに来たか分かんない奴
ああいう奴に限ってさ
こぼすんだよな
ハハハ
あっ！
お前 何やってんだよ
また 彼氏に
何か言われたか？
いっちゃんさ
おう
外国の映画監督の名前とか
知ってる？
知らん
じゃあ 映画館で
ポップコーン食べない？
食べるに決まってんだろ！
ポップコーンとコーラのＬは
必需品だろ？
だよね！
って… いっちゃんとは
こんなに合うのに
あれ？
上原君 今日
バイトじゃないの？
休み　お前は？
バイト…
ふーん いってらっしゃい
ハァ…
すれ違ってばっか
あのさ 上原君
北浦さんのことなんだけど
ん？
仲直りしたんだね
ああ まあ
てか 別にケンカしてた
わけじゃないしな
あいつ 結構いい奴だし
そっか…
それは よかった
じゃあ いってきます
下ばっか見てると
車 ひかれっぞ
あっ いっちゃん
おはよう
おう
上原君と きれいさっぱり
趣味 合わないんだよね
だろうな
結構 はっきり言うんだね
いっちゃんも
ウソついても
仕方ねえだろ
はあ…
映画監督とかの勉強しなきゃ
でも 難しい映画って
眠くなっちゃうんだよね
それに 上原君の趣味
マニアックすぎ
そんなの
大した問題じゃねーって
え？
ずっと一緒にいると
イヤでも よく
似てくるって言うだろ？
恋人しかり 夫婦しかり
夫婦!?
そこに反応すんなよ
まあ いいや
とにかく！ 長い間
ずっと一緒にいると
顔も性格も
いろんなタイミングも
いろいろ似てくんだよ
だから 目先のことに
あんま振り回されんな
吉川は 一番大切なもの
持ってんだから
え？
あいつに対して 誰よりも
まっすぐで誠実なところ
うん
そこさえありゃ
あとは何もいらねーって
吉川は 吉川らしくしてりゃ
いいんだよ
ありがとう いっちゃん
まあ 頑張ってる奴には
神様も
味方してくれるんじゃねーか？
それでも うまくいかない時は
まあ… あれだ
グチなら聞いてやるから
いつでも 俺んとこ…
って 聞いてねーのかよ
よいしょ
あっ ごめん いっちゃん
ん？ 何？
まあ そういうとこも
吉川らしいな
ありがとうございました
悪いな 付き合わせちゃって
別に　暇だし
あっ パソコンのこと
なんだけど
そこは ウンと言ってない
あれ もういいや
え？
何か 自分で買うべきもんな
気もするしな
聞かないのか？
何を？
私がケンカ売ってる理由
ああ
完全に忘れてただろ
うん
上原って思ってたより
いい奴だな
あっ
上原が こういうのに
興味があるって意外だな
５等 当てる
５等？
あれ バカみたいに好きな奴
いるから
菜緒ちゃん
はーい
はい これ
えっ 何ですか？
福引きで当たったんだけどな
俺 店 休むわけ
いかねえしな
伊香保温泉？
菜緒ちゃん いつも
頑張ってくれてるから
日頃のお礼
え？ いいんですか？
ありがとうございます！
とうとう神様が
私に味方してくれたみたい
１等 大当たり！
おめでとうございます
伊香保温泉？ ペアか
彼女と行ってくれば
いいんじゃないか？
やる
は？
俺の気が変わる前に
ほら
じゃあな
はい 牛乳プリン
おめでとう！
ジャン！
フフフ
びっくりしたでしょ？
まあ… お前が思ってる以上に
びっくりしてるよ
でしょ
今度の連休 行こうよ
誰と？
誰って
上原君しかいないじゃん
２人で？
うん
ああ… そう
楽しみだな
やっぱ 日頃の行いの
成果だよね
あっ ちゃんとバイト
休み取っておいてよ
おお…
じゃ 俺 寝るわ
旅行 行く前に
ケガしないでよ
うるせー
あっ いいかも
あいつ 絶対
意味 分かってねーよな
寝よ
俺だけ悩むのアホくさ
ハァ…
あっ ここ いいな
フフフ 上原君と行きたいな
あっ 玉こんにゃく
あれ？ 旅行行くの？
うん！ 上原君と
へえ
まさかのお泊まりとか？
うん
え？
ん？
あっ ねえねえ
この玉こんにゃく
おいしそう
ウソでしょ？
待って 菜緒 聞いてないよ
何 何？
痛い 痛いよ 何 急に？
もう そういう仲なら
そういう仲って言ってよ！
何か 今まで気回してたの
バカみたいじゃん
何 何？ 急に
何？ そういう仲って
え？ 本当に言ってんの？
うん
もう 分かる？
あー もう来て
早く 菜緒
何？
ええっ！
“ええっ！”って
こっちが“ええ”だからね
ちょっと… ちょっと待って
待って 待って…
だって… 私たちはまだ
全然 そういうの…
何 何…？ 何の話？
また吉川 やらかしたの？
何でもない！
絶対 そういう感じに
なるでしょ
だって お泊まりだよ？
そうだよね…
いや 旅行が楽しみすぎて
浮かれちゃってて
そこまで考えてなかった
ふびんすぎるな 上原君
どうしよう
えっ どうするも何も
ここまできたら
覚悟 決めるしかないんじゃない？
えっ！ いや！ ハッ！
え
うわっ
きったねえ 冷てっ
あっ
わ… 悪かったわね！
何してんだよ
わっ 痛…
お前が 旅行
行けなくなんじゃないの？
大丈夫だから
ハァ…
イテッ
どうしよ
どうしよ どうしよ
どうしよ…
ど… どうしよ
ハッ！ そうだ
そうだよね
うん そうしよう！
フフフ…
ワーオ！
上原！
明日 何 着ていく？
山のほう まだ寒いよな
あ？
俺さ 温泉旅館って
初めてなんだよね
楽しみ
何か 菜緒がさ
みんなで一緒に行ったほうが
楽しいって誘われちゃって
へえー
お願い！
まりな 一緒に行こう
６名様まで オーケーなんだよ
みっちゃんも誘ってさ！
うーん
でも 上原君に悪いし
みっちゃんとタダで
温泉旅行ができるんだよ！
えっ あれ？
あっ まあ ほら
あっち着いたら
彼氏彼女同士で回ればいいし
ねえ？
ああ うんうん…
ねえ…
そう そうそう…
あっ！
みんな 集まってんじゃん
旅行中の担当 決めようぜ
俺 お菓子担当！
お前も行くのな
もち！
殴りて
え？
何でもねーよ
ただいま
帰りました…
お前 俺に
言うことあるよな
あっ
もしかして 明日の…
いつから
団体旅行になったんだよ
いや その…
旅行券ね
いっちゃんのお父さんから
もらったの
６名様まで
オーケーって書いてあって
は？
まさか ラーメン屋のオヤジまで
来んのか？
ううん　お店あるし
代わりに いっちゃんが
来ることになりまして
ごめんね
ちゃんと話そうって
思ってたんだけど
もういい
え？
俺 明日 行かねーから
えっ ちょっ ちょっ…
何でよ？
わいわい旅行とか
面倒くせーし
他の奴 誘えば？
そんな
あっ はい
明日っすか？
いいっすけど
はい 分かりました
お疲れさまです
何？ 明日 どこ行くの？
スタンドのバイト
来れなくなった人がいるから
出てくれって
ひどい…
急に行けなくなるとか
そんなのひどいよ！
どっちがだよ！
２人きりがイヤならイヤって
最初から言えばいいだろ
別に イヤとか
そういうのじゃなくて
ただ ２人は…
その…
だから…
じゃあ そう言えよ
勝手に決めて
勝手に１人で突っ走って
自分のことしか
考えてねーだろ お前
あのさ 上原君
悪い
俺 バイトあるから
一星さんは？
今 見に行ってるでしょ
あいつ 上にもいねえぞ
遅いなあ 菜緒と上原君
何やってんだろ
曇りだからですかね
関係ある？
多少
そういうこと？
ないかな
“よう”じゃないから
吉川！
え？
おう
何だよ 菜緒
びっくりさせんなよ
あれ？
上原どうしたんだ？
まさか…
はっ ははは…
まあ 何があったかは
大体 想像つくけど…
でも ほら
なっちゃったもんは仕方ない！
そうだ そうだ あの…
くよくよしてても
上原 来るわけじゃないし
だよね　ハハ…
元気出して行くよ！
伊香保 伊香保 伊香保…
こっちだっけ？
あっちだよ
あっち？ 本当に？
一緒に住んでてケンカって
相当 気まずいよな
え？ 吉川と彼氏って…
あれ？ 一星さん
知りませんでしたっけ？
おう
みっちゃん みっちゃん
ほい！
吉川 食べる？
ううん 大丈夫
ちゃんと 片付けろよな
一星さん 食べます？
おう
わあー 超きれい
おおー
あー 寒い
あっ ねえ 菜緒
雑誌 見せて
あっ
ボーッとしてて家かも
ええ？ マジで？
え
まりな まりな
インフォメーション
あー インフォメーション
あっ あべっち
ん？
タマエの玉こんにゃく
食べる？
食べる
フフッ おいしい
上原？
お前も どっか行くのか？
あっ まあ…
北浦は？
あっ お前にもらった券で
旅行 満喫させてもらうことにした
ああー そう
じゃ 撮りますよ
はい 伊香保
はい オーケーです
撮れました
どうやって見んの？
菜緒
どうやんの？
使い方…
お付きの者
はい オーケー
ヒザが痛いんです
はい 次は菜緒
え？
いいよ いいよ
早く
パア
笑って
はい いくよ
ありがとう
あっ 待って 待って
うん
悪い ここ俺のイチ押しなんだけど
お前の口には
あっ おいしいよ
おいしい
あっ コショウ入れるの
忘れてた
ねっ コショウ
おいおいおい…
入れすぎだろ
味 変わるだろ
もういいよ
菜緒 絶対無理してるよね
完全に
上原ロスってやつだな
仕方ない
俺が一肌脱ぐか
これを上原に送る
さすがの上原も
吉川の こんな顔見たら
心 痛むでしょ！
一応 笑ってはいるけど
目が死んでる
てか お前
上原の番号 知ってんの？
当たり前だろ！
親友だもん
おー あべっち ゴー！
よっしゃ！
まあ 上原のことだから
そんなに早く
返信 来ないと思うけど
食べてんだからよ
吉川 お前
あんま無理すんなよ
別に全然 無理してないよ
刺激 強いほうが心身共に
スッキリする…
菜緒！
何？
上原君 今 向かってるって
上原君が？
うん
私… 私
ちょっと迎えに行ってくる
あー おうおう…
よいしょ　はい ごめん ごめん
気をつけてね
うん
今日イチの笑顔が出たね
分かりやす
っていうか 上原君
何時に着くの？
あっ
さあ
え？
じゃあ 菜緒 待ちぼうけかよ
いいんじゃないの？
好きな人を待つのって
結構 幸せな時間だから
たまに いいこと言うんだよな
おい 吉川
あっ 上原君
おい 待っただろ
寒かっただろ
俺の上着でも着てろ
いや いいよ 上原君
いや いいよ 着ろって
ありがとう 上原君
優しいね
あっ でもいいよ
いいってば
ゴール！
もう イヤ
もういいよ
あんた
ずっと待ってるけど寒くないの？
あっ 大丈夫です
こうやって体動かしてたほうが
体 あったまるんですよ
そう？
風邪ひかないようにね
はい これ
できたて あったかいよ
えっ いいんですか？
ありがとうございます！
あれ 吉川さん？
ああ
上原って ちょっと
変わった子がタイプなんだな
んっ
あっ
上原君
お前 目立ちすぎ
え？
やりすぎちゃった
ったく
フフン
何？
あっ いや
来てくれたんだなあって
思って
まっ バイト
結構 早く終わったしな
そっか　よかった
ありがとう
だるまだな 完全に
何なの？
行くぞ
え？ 行くってどこに？
急がねえと こんなにたくさん
回りきらねーだろ
うん
どうしたの？
あっ いや
何でもない
どっから行く？
あんたらの邪魔するほど
無粋じゃないんでね
何か すっごい
いい感じじゃない？
菜緒と上原君
うん
いいなあ
ほっといてやれよ
行くぞ
はい
何やってんだ
あれ 北浦さん
何で 何で？
北浦さんも旅行？
ああ
お一人ですか？
これから どちらへ
伊香保神社に行って
そこから河鹿橋に
僕と全く一緒じゃないっすか！
あっ
“恋愛成就に
絶大な効果があり”
これ絶対 行かなくちゃ
ねっ
おい
“ただし
もう恋人のいる人は要注意”
“仲の良すぎる男女には”
“恋の実らなかった
２人が嫉妬し”
“災いをもたらすとの
話もある”
あっ 上原君
おまんじゅう食べる？
まんじゅう？
はい
どっから
出てきてんだよ
さっき
もらったんだ
あっためといてあげた
はい
あんが飛び出てんじゃねえかよ
え？
文句 言わないでよ
ほれ ほれほれ
いい 自分で食うよ
あげないよ
やだよ
返して
私が食べる
あっ
んっ！ うまっ
いいもん
もう１個 持ってるから